opinas sobre naim darrechi y ay Tom
Gameplay que fantasía es esta en su
directo de hoy Aby criticaba que se
cancelara más a personas como algunos
tiktokers o como a ella que son
canceladas por tirar pullitas o por un
comentario y luego personas que han
hecho cosas más graves no reciben el
mismo hate que está hablando o sea si
literalmente A lo mejor tú percibes que
te están cancelando a ti más que a nadie
pero literalmente se cancela todo por
igual yo creo pero de hecho si es que la
hipócrita es ella que ella sin embargo
luego se junta con el racista de lanú y
va con el evento lo invita a su casa sus
Setup fíjate tú los ejemplos que pone
naim darrechi y el Town gameplayer como
pero cuando no se fue una en qué momento
no se ha funado Anaís darrechi o al Town
Gameplays en qué momento porque que yo
sepa se les ha funado cuando ha habido
que funarlos tranquilísimamente por eso
yo siempre digo cuando me funan que
entiendo que muchísima gente muchísima
gente tenga una muy mala visión de mí
por ejemplo Porque si a ti solo te
llegan cosas que se viralizan a malas
que vas a tener una visión de una
persona negativa
cuando te llegan estas cosas pues vas a
pensar peor y no todo el mundo tarda o
sea se dedica dos minutos a informarse
antes de montarse una visión de algo o
montar una opinión personal Sabes pues
desde las redes funciona así para
muchísima gente y no quieres que te
coman en redes siempre hay que intentar
dar tu mejor versión y dar tu mejor
imagen en el momento en que no la das la
peña viraliza eso y la gente que no te
conoce se queda con eso tú al final vas
a demostrar en la mayoría de ocasiones
como eres sí que es verdad y esto hay
que reconocerlo que se viraliza más lo
malo que lo bueno ahora mismo por
ejemplo Abby de repente en su directo
esta tarde tiene un gesto bueno con un
fan o con una seguidora una seguidora
que está malita en su casa y Aby le da
una sorpresa y le manda un vídeo a
sorpresa por su cumpleaños
de repente viene en un mal día Pon un
comentario Se toma mal un comentario se
pone a insultar a alguien de su chat
carroñero que eres bro eso es lo que
vende pero no es no es que lo que es lo
que hay es así sabes Entonces tienes que
tener mucho cuidado de no cagarla nunca
es imposible no que haganla nunca es
imposible yo creo que todos los que
estamos en esto tenemos alguna alguna
[__] todo o sea yo mía puedo pueden
haber mil míos en los que me pasó
diciéndole algo feo a alguien o
insultando a alguien sabes seguro
segurísimo la persona que
más obviamente las redes no perdonan tan
fácil si eres x o si luego están ahí y
te metes en sus comentarios y bueno a
ver qué ves porque bueno es mucho peor
insultar de vuelta a veces o tirar
pullitas que decir públicamente que te
corres dentro de personas diciéndole que
eres estéril o sin decirle aquí estoy de
acuerdo con Aby a mí me parece que una
persona como una inda Richi
inmediatamente después de decir eso
tiene que quedar cancelada del internet
es una persona que no puede ser
influenza o dedicarse a eso sí que es
verdad que por otro lado en el caso de
naim darrechi yo veo casos otras cosas
otros casos peores a mí por ejemplo de
comentarios así a mí el que peor me
parece es el de El del chocas porque el
del chocas no hay por dónde cogerlo el
de nadi fijaros lo que os digo que no es
que te haga justificación pero es que me
parece que no es real que él haya hecho
eso o sea lo de Nanita Yo creo que es
gilipoll y que lo dijo porque en su
cabeza son espectacular como cuando puse
yo el tuit de la de las dos muchachas
comentario que en su momento te ha
parecido se te ha ocurrido ese chiste Y
sabes pero es que no creo ni que lo haya
hecho Nunca es un niño chico que además
gilipo y yo creo que eso creo que hay la
posibilidad de que eso lo lo dijera y no
fuera verdad pero por ejemplo lo del
chocas lo veo peor Esos trucazo eh Cómo
cogerlo tengo un amigo que se dedica él
no bebe y entonces se dedica y se lo
pasa bien llevándose a ti a borracha Sí
sí Al río revuelto ganancia de
pescadores todas las borrachas sabes tú
normalmente si la tía estuviera fina la
tía te vería como un cuatro pero es un
trucazo porque te ve como un 7 porque
está todo colocada no estás ahí que te
caes por la o sea es tremendo los
comentarios choca y luego encima se
burla de la gente a día de hoy diciendo
que eso fue un montaje sacado de
contexto Irene Montero que eso que eso
fue Y fíjate tú que yo soy el más
crítico con los poemitas y Irene Montero
y todo esto no pero es que te que te
metas inteligencia de la gente diciendo
que fue un montaje que tú en realidad
era un Speed que tenías preparado para
que los chavales para hacerles ver a los
chavales que no beban hombre a ver No te
rías de nosotros eh Y para mí el choca
después de ese comentario Debería ser
una persona Fuera canceladísima ayer
mismo estaba diciendo otra otra
barbaridad y dirá barbaridad es peor eh
o sea el chocas Llegará el día que dirá
delante de su público todavía alguna
barbaridad muchísimo peor y la gente lo
justificará Habrá gente que lo
justificará Por qué Porque la gran
mayoría de la población es así con ese
pensamiento necesitamos a poner o sea
una cosa es un streamer que se dedique a
jugar videojuegos a reaccionar a vídeos
y no se metan ese tipo de opiniones y en
ese tipo de mensajes pero a la hora de
poner a alguien que Lance ese tipo de
mensajes hay que poner a alguien a la
que los chavales le van a tener respeto
y él puede influir lo que él diga puede
influir a los chavales que sea alguien
que Lance mensajes Bueno para cambiar la
mentalidad de la mayor porcentaje de
sociedad que tenemos por qué normalmente
gente Así es la que tiene más más
aplausos y más yo lo he dicho muchas el
mayor porcentaje de la población es
[__] hay más porcentaje de la
población del mundo que es cortita que
inteligente por eso los más inteligentes
en el mundo son los que más triunfan en
los negocios millonarios no sé qué sabes
porque son los que destacan Y eso es así
estamos en una sociedad que el tío ese
dice eso y al día siguiente pasa y una
persona cancelarse se cancelan todo eh o
sea se habla de hábil el día que habitan
el día que lo den a irse se habló y se
hizo súper viral o sea de hecho me
parece mucho más viral lo de una que
cualquier comentario que haya que se
haya hecho sobre Avi uno
que te jode mucho más Y vas a acosar
mucho más a una persona que devuelve una
pollita que alguien que no te ha hecho
ninguna pulguita esto que está diciendo
Abby es mentira no se canceló mucho más
a ella
Pero ha hecho algo ilegal que debería
estar castigado solemnemente como
sociedad y como ya derechos y de juicios
y de verdad en serio en serio eres tan
infantil Ay pero es que a mí no a mí me
ha hecho una pullita entonces me tengo
que enfadar más más pues tío Tienes 12
años mentales y tan interesado que si un
streamer o una influencer o tiktoker lo
que sea dice una gilipollez machacarlo y
acosarla hasta puntos ilógicos creo que
tendríais que tener el mismo peso Cuando
alguien hace algo así hacer mucho más
como el público tenemos un peso de hacer
algo al respecto cuando esa personaje
público ha hecho una paliada o ha dicho
abiertamente que es una o algo del
estilo me explico No creo que ninguna de
las dos se deba machacar a nadie te doy
la razón en cierto punto al final si hay
una parte del público que no quiere irse
Aunque la persona a la que sí si la que
le estás dando dinero Su riqueza estás
empeorando la situación si quieres
seguir siguiéndola a pesar de que es
abuso sexual a pesar de que x cosas pues
no no se puede hacer nada como
individual al respecto no Y para qué
para qué acosarle es un debate muy
grande muy amplio como el otro día
estamos reaccionando al vídeo de Jordi
Wild hace un montón de años y salió el
nombre de cómo se llamaba
cómo salió completamente absuelto de la
situación
es que simplemente no No mira lo de todo
un Gameplay yo personalmente No recuerdo
el caso al 100% no me acuerdo de lo que
opiné en su momento y lo que dije en los
vídeos que hice y demás Pero
sinceramente yo creo que hay algo ahí
que no está bien Yo sé que la pelea que
hubo no hay la presunción de inocencia y
tal mira lo he explicado Precisamente en
tres salseo la presunción de inocencia
es una cosa que se tiene que tener
presente siempre por qué Porque está en
la constitución del país No pero el que
tiene que aplicar la presunción de
inocencia son los jueces la presunción
de inocencia de hecho es es una cosa que
tiene que la tiene que ejecutar la
tienen que tener presente los jueces
imagínate un juicio de que alguien viene
y dice que una chica viene y dice que
este hombre la ha violado el juez por lo
menos aquí en España no sé en otros
países Cómo funcionara vale el juez hace
el juicio con el Ministerio fiscal con
los testigos con las pruebas que tengan
no sé qué Y en base a todos los indicios
el juez dice es que blanco y en botella
Es que este tío ha habido a esta chica
porque me porque yo creo que hasta ahora
me cuadraría qué tal Y es blanco y en
botella lo tengo clarísimo pero no puede
condenar para condenar lo tiene que
haber una prueba y irrefutable la prueba
irrefutable Así que se me va a la cabeza
a ver un caso muy complicado el ejemplo
que he puesto creo que ha sido el peor
no un caso irrefutable sería hay unas
cámaras de seguridad que te están viendo
entrar y salir a los 5 minutos encaja
con el relato de la chica y además de
eso hay unas pruebas médicas que afirman
y que coinciden con lo que te están
describiendo y con la agresión que te
estás o sea ahí hay bastante prueba
irrefutable pero si no hay nada O sea
imagínate no hay cámaras de seguridad no
hay vídeo no hay indicio de que habéis
estado juntos O sea simplemente que a ti
te cuadra no puedes condenar te voy a
poner otro ejemplo vale a mí me roban
esta botella y hay un juicio porque el
que me ha roba la botella la ha pintado
con con acuarela de color rosa en vez de
rojo y yo reconozco la botella porque es
la única botella que tiene esta forma en
el mundo y luego ahí en el juicio tú
enseñas la botella y dice no no es que
la botella Mira tú la has escuchado un
poquito y se ve que tiene el rojo y el
otro dice ya pero es que esta botella es
mía había Tú te crees que no había más
en el mundo y hay otra igual cómo
demuestras Tú que la botella era la tuya
tiene un número de serie tienes un vídeo
que te roba la botella y el juez A lo
mejor dice [__] pero es que la botella
es la misma evidentemente lo que ha
hecho ha sido pintar no puedes condenar
primero precede la inocencia tiene que
ser algo que puedas condenar Aunque el
juez lo tenga muy claro y en su casa
diga la botella es suya se la ha roba no
somos tontos la botella suya se la has
robado para que te condene tienes que
tener algo que sea indiscutible y en el
caso de Tao la presunción de inocencia
Sí a ver hombre por supuesto yo no le
voy a poner la etiqueta que le puso
Dallas por ejemplo no de Dallas no se
suele cortar un pelo a la hora de poner
etiquetas o digo etiquetas ya sabes lo
que me refiero No yo no voy a poner las
etiquetas Pero yo si soy Town y soy muy
inocente yo tengo Claro que a mí me
hacen esos vídeos y yo denuncio pero
cada cosa que pueda denunciar Porque si
eso es mentira yo que no soy abogado
encuentro varias vulneraciones civil y
penal Qué pasa que ese tío No no ha
denunciado eso pero no no solamente
nivel legal desmontando el vídeo porque
eso que hay muchas veces que hay gente
que dice no es que como estoy
denunciando no respondo porque estoy
denunciando eso es mentiras como mucho
para no darle pista de por dónde vas a
tirar la estrategia de la denuncia te
esperas a que denuncies para contestar
pero que tú pongas la denuncia y luego
públicamente [__] que te están llamando
pedo Lo que te están llamando mal porque
te están llamando vía públicamente
salgas a limpiar tu imagen eso no afecta
un juicio para nada eso le afecta a un
juicio para nada es absurdo el que te
diga no es que yo ahora mismo no puedo
hablar del tema porque hay un juicio
pendiente eso es que no tiene argumentos
eso es que no tiene argumento para
desmontar las acusaciones que le están
haciendo lo que pasa es que sí que tiene
posibilidad legalmente de liberarse
porque o de ganar porque legalmente las
cosas funcionan de otra manera pero no
hay nada que interceda en un juicio si
alguien te está calumniando o te ha
acusado de cosas en falsas porque tú
salgas públicamente limpiar tu imagen
cuando te han dicho algo gravísimo pero
esto para todos los casos que estáis
viendo eh o sea si hay algún caso de
robo si hay algún caso de alguien que
esté llamando ladrón a alguien el que no
salga hablar públicamente es porque no
sin más ahora te estás poniendo la
excusa de que no es que están los
juzgados y no puedo hablar porque están
los juzgados da igual están los juzgados
el juez decidirá paralelamente Pero tú
mediáticamente [__] Te están acusando de
ser un mal por de ser un te defiendes
aparte de lo que vende en el juicio te
defienden públicamente vale Y no hizo ni
una cosa ni la otra entonces yo no lo
voy a acusar Ahora yo como espectador yo
tengo derecho a creerme una cosa o la
otra de lo que se está hablando ahora la
presunción de inocencia Sí por supuesto
y los jueces son los que le aplican vale
Pero sabiendo Cómo decir las cosas y qué
palabras utilizar y qué manera de
afirmar o no afirmar puedes hablar y
puedes usar la libertad de expresión y
sobre todo ya la libertad de pensamiento
que imagínate el hecho de que tú te
creas a una víctima Qué pasa tienes que
mentir porque el acusado no ha sido
condenado tú puedes decir Oye pues yo me
la creo a ella no lo acuso a él Pero
sinceramente a mí lo que estás contando
Esta persona es como el caso de Dani
Alves el caso Dani Alves yo me creo a la
víctima o supuesta víctima presunta
víctima la chica ha hecho ya tres
testificales ha contado las cosas tal
cual en Y encima las testificales
coinciden con las cámaras de seguridad
que evidentemente la cámara de seguridad
no van dentro del baño pero coinciden
perfectamente el relato y entran y salen
del baño la forma que tiene la chica de
salir del baño como tiene la ropa La
prueba de ADN la ropa en la policía
coincide con el relato de ella él entre
certificales se ha contradicho en cada
una de ellas hay una jueza que le ha
puesto la prisión sin fianza yo la acuso
a él yo no la uso ahora sinceramente me
creo lo que está contando la chica Hasta
que se muestre lo contrario a la otra
cosa es como lo que dice Aby que lo
relacionamos la otra vez no qué dijo
Javi no no Yo siempre me creo una
víctima presunción de culpabilidad que
era Era De hecho lo que el nombre que le
pusimos No prefiero creer ante una
posible mentirosa que a un posible
violador que prefiero creer a la víctima
de primera siempre porque es mejor creer
primero a una mentirosa que a un posible
abusador luego te pones a pensar y
probablemente a alguien que me guste Su
contenido lo han cancelado Con razón y
en verdad es una mitad de persona pero
al final si eres muy fan de algo
diciendo que sea muy difícil soltarlo
está renunciando a los buenos ratos que
te da por tu moral es algo chungo no
porque hay mucha gente que Hay pocas
cosas que le gusten puede renunciar a
eso es de tener mucho valor Pero es que
yo lo veo diferente en el caso de los
influencers vamos a ver una cosa es que
tú Imagínate que de repente hay un
director de cine que es un abusador pero
las películas Son increíbles tú puedes
separar ahí el arte de la persona tú vas
a ver la película el trabajo que ha
hecho a ti te puede gustar este móvil te
gusta el móvil te gusta la tecnología
del móvil Cómo suena Cómo cómo funciona
y ahora resulta que la construyó el que
la ha creado es una voz que te gusta el
móvil un cantante a ti te gustan las
canciones puedes separar de la música El
arte de la persona Sí ahora en un
streamer no lo veo igual en un teach
Soccer no lo veo igual ustedes estáis
conmigo no solamente por el contenido
sino porque os gusta estar conmigo de
hecho nosotros tenemos una relación que
nunca me acuerdo del nombre Cómo se
llama Siempre Cómo se llama la el tipo
de relación que tenemos que ustedes me
conocéis a mí pero ya ustedes no para
social exactamente
qué es lo que hace el tío ese jugar al
final Freddy's ese Pues ve a otro
videojuego que seguro que encuentras a
otro que también Te diviertes con las
partidas sabes pero no es lo mismo en el
caso de un influencer yo no veo que sea
lo mismo o sea tú estás ahí apoyando a
ese tío haciendo que no es lo mismo No
sé yo personalmente cuando alguien le ha
liado muchísimo intento desentenderme
completamente no es por ejemplo si el
día de mañana doja qué agente obvio a
gente que no no se quería Mi mayor
esfuerzo de dejar de escuchar
absolutamente nada de ella o de lo mismo
No es lo mismo la música Una canción que
el Stream tú me sigues a mí estás aquí
el día a día conmigo me preguntáis cómo
estoy de la operación de nariz os gusta
verme crecer os gustan los logros o os
entretenéis conmigo o sea si de repente
yo fuera alguna de estas cosas que o sea
yo no entiendo la gente que está allí
con Gameplay y mandándole un súper chat
y mandándole mensajito y jijiji Eres el
mejor poniéndole comentarios en los
vídeos no tiene sentido ninguno a la vez
claro Michael Jackson una vez está
muerto las que te sientes su pero
realmente hay muchas veces que hay x
cantantes no mal penséis cantantes que
he dejado de escuchar y si sale una
canción suya la intentó skipear por
hilos que he leído y cosas que han
salido Y tal Pero yo que sé es muy
complicado tío por eso escuchas música
no más pero no tiene nada que ver con su
vida personal Sí porque al final estás
dándole riqueza personalmente a alguien
que es una persona sabes mira en la
cárcel también se trabaja o sea en la
cárcel tú puedes [__] y puedes no tener
nada o en la cárcel puedes trabajar la
cárcel puede trabajar para comprarte tu
comida para comprarte algo en la cárcel
se trabaja al final el trabajo el dinero
son intercambios entonces depende el qué
depende cuál sea el producto con el que
se está enriqueciendo y en el que estás
colaborando que se enriquezca esto es
como el que la típica no la típica de Ay
es que esta marca tiene contratado a un
montón de personas de África y les paga
un euro por cada botín y luego valen los
botines 200 euros ya pero es que a mí me
gustan estos botines Pero es que yo voy
a comprar estos botines pero es que son
los más cómodos los que tienen más
calidad os puedo poner mil ejemplos pero
ninguno se me hace como o un tiktoker o
un Instagram no es lo mismo porque usted
me estáis conmigo de lo que yo me
enriquezco es de la relación de ustedes
conmigo que también el salseo los temas
Y tal Pero ustedes os gusta verlo
conmigo Vamos a ver costillito venga no
es lo mismo No es lo mismo que una
música no lo mismo un producto no es lo
mismo mientras no defendáis lo
indefendible ser libres yo no voy a
juzgar a alguien por seguir viendo el
content de x o seguir escuchando la
música de x o tal aunque esa persona
esté cancelada pero sí que sí lo
defiendes me vas a parecer una [__]
persona el payaso no se lote tío pues un
tweet el otro día que lo leí poniendo
algo tipo jk rowling Isa Isa Homie o
algo así voy a comprarle Mazo mazojuegos
la refiriéndose al refiriéndose al juego
así ya no eh ocelot está en su en su
Dark era Hey tú es que ya es que siento
que es bate ya es que es como el
problema de esto es que eres una manera
adoptas el personaje de querer hacerte
viral a la base de cabrear a la gente y
tal Y muchas veces ese personaje al
final te acaba comiendo y te conviertes
100% en eso no sé
tiene una realidad bastante confundida
si piensa que no si piensa que no se ha
cancelado lo suficiente a estas personas
que está mencionando
[Música]